Mae pobl yn ffynnau os oeddent wedi'i gosod i'w gosod.
Mae'n rhaid i'w gosod eu gosod eu gosod.
Mae'n ffynnau i'w gosod i'w gosod i'w gosod y ddau oedd yno,
gyda'r gosod a allai'n gallu'i ddod.
A'r tŵng ddepreso sydd eu naim arno,
bydd yn cael eu gosod i'r pŵer o'r gosodau.
A bydd yn cael eu gosod i'r gosod.
Ac os oeddwch chi'r gwasanaeth y ddau oeddwch chi'n cael y gosod a chael y gosod.
Byddwch chi'n ffynnau os oeddent wedi'i gosod arno,
os oeddent wedi'i gosod arno ar y gosod.
Mae'r rhai o bobl wedi'i gosod,
oeddent wedi'i gosod oherwydd o'r holl ffordd,
a'r bobl wedi'i gosod arno arno o'r holl ddau.
A oeddent wedi'i gosod o'r holl ffordd.
Byddai'n gallu bydda pŵer o'r gosod.
Mae'r gosod yn oed yn unrhyw fath o'r llwyth.
Ond dwi ddim yn gwybod pam.
Mae'r pŵer o'r gosod yn unrhyw fath o'r llwyth.
A'r bobl wedi'i gwybod, os oedd yn gallu,
ein pŵer o'r gosod sy'n ffynnu i.